clk: ~3.82 GHz cpu: Apple M3 Ultra runtime: node 24.12.0 (arm64-darwin)

| • knitting             | avg              | min         | p75         | p99         | max         |
| ---------------------- | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| number -> (1)          | `707.49 ns/iter` | `541.00 ns` | `708.00 ns` | `1.71 µs`   | `224.88 µs` |
| min bigint -> (1)      | `662.82 ns/iter` | `594.91 ns` | `663.03 ns` | `837.24 ns` | `1.32 µs`   |
| max bigint -> (1)      | `1.66 µs/iter`   | `1.58 µs`   | `1.67 µs`   | `1.82 µs`   | `1.84 µs`   |
| boolean true -> (1)    | `643.38 ns/iter` | `588.06 ns` | `648.25 ns` | `683.95 ns` | `699.64 ns` |
| boolean false -> (1)   | `641.70 ns/iter` | `591.28 ns` | `645.17 ns` | `700.62 ns` | `1.05 µs`   |
| void -> (1)            | `644.06 ns/iter` | `583.50 ns` | `646.29 ns` | `691.60 ns` | `1.37 µs`   |
| string -> (1)          | `799.07 ns/iter` | `743.70 ns` | `806.52 ns` | `849.01 ns` | `1.84 µs`   |
| small array -> (1)     | `1.55 µs/iter`   | `1.50 µs`   | `1.55 µs`   | `1.84 µs`   | `1.93 µs`   |
| object -> (1)          | `1.69 µs/iter`   | `1.62 µs`   | `1.70 µs`   | `1.82 µs`   | `1.95 µs`   |
| large string -> (1)    | `1.08 µs/iter`   | `971.90 ns` | `1.10 µs`   | `1.13 µs`   | `1.33 µs`   |
| big Array -> (1)       | `3.91 µs/iter`   | `3.83 µs`   | `3.92 µs`   | `4.11 µs`   | `4.28 µs`   |
| big object -> (1)      | `4.15 µs/iter`   | `4.04 µs`   | `4.16 µs`   | `4.32 µs`   | `4.34 µs`   |
| number -> (100)        | `17.54 µs/iter`  | `16.99 µs`  | `17.33 µs`  | `18.29 µs`  | `20.05 µs`  |
| min bigint -> (100)    | `17.70 µs/iter`  | `17.21 µs`  | `17.54 µs`  | `18.75 µs`  | `19.47 µs`  |
| max bigint -> (100)    | `56.55 µs/iter`  | `55.31 µs`  | `56.51 µs`  | `57.24 µs`  | `60.44 µs`  |
| boolean true -> (100)  | `17.02 µs/iter`  | `16.30 µs`  | `16.81 µs`  | `17.72 µs`  | `20.40 µs`  |
| boolean false -> (100) | `17.05 µs/iter`  | `16.52 µs`  | `17.08 µs`  | `17.90 µs`  | `18.12 µs`  |
| void -> (100)          | `17.26 µs/iter`  | `16.76 µs`  | `17.20 µs`  | `18.31 µs`  | `18.50 µs`  |
| string -> (100)        | `25.05 µs/iter`  | `24.58 µs`  | `25.00 µs`  | `25.88 µs`  | `26.16 µs`  |
| small array -> (100)   | `43.51 µs/iter`  | `38.67 µs`  | `43.63 µs`  | `51.96 µs`  | `220.04 µs` |
| object -> (100)        | `52.61 µs/iter`  | `52.02 µs`  | `52.72 µs`  | `52.88 µs`  | `53.84 µs`  |
| large string -> (100)  | `29.88 µs/iter`  | `29.05 µs`  | `30.11 µs`  | `31.46 µs`  | `31.72 µs`  |
| big Array -> (100)     | `168.94 µs/iter` | `151.67 µs` | `169.75 µs` | `221.00 µs` | `325.33 µs` |
| big object -> (100)    | `177.26 µs/iter` | `158.83 µs` | `177.88 µs` | `229.50 µs` | `338.42 µs` |

| • worker               | avg              | min         | p75         | p99         | max        |
| ---------------------- | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ---------- |
| number -> (1)          | `10.19 µs/iter`  | `9.90 µs`   | `10.26 µs`  | `10.29 µs`  | `10.32 µs` |
| min bigint -> (1)      | `10.18 µs/iter`  | `9.80 µs`   | `10.33 µs`  | `10.39 µs`  | `10.55 µs` |
| max bigint -> (1)      | `10.21 µs/iter`  | `10.06 µs`  | `10.24 µs`  | `10.43 µs`  | `10.55 µs` |
| boolean true -> (1)    | `10.20 µs/iter`  | `10.04 µs`  | `10.20 µs`  | `10.47 µs`  | `10.53 µs` |
| boolean false -> (1)   | `10.16 µs/iter`  | `9.99 µs`   | `10.16 µs`  | `10.19 µs`  | `10.67 µs` |
| void -> (1)            | `10.13 µs/iter`  | `9.84 µs`   | `10.20 µs`  | `10.30 µs`  | `10.32 µs` |
| string -> (1)          | `10.11 µs/iter`  | `10.01 µs`  | `10.10 µs`  | `10.27 µs`  | `10.35 µs` |
| small array -> (1)     | `10.76 µs/iter`  | `10.31 µs`  | `10.93 µs`  | `11.11 µs`  | `11.14 µs` |
| object -> (1)          | `10.39 µs/iter`  | `10.13 µs`  | `10.49 µs`  | `10.56 µs`  | `10.58 µs` |
| large string -> (1)    | `10.17 µs/iter`  | `9.85 µs`   | `10.40 µs`  | `10.46 µs`  | `10.48 µs` |
| big Array -> (1)       | `15.11 µs/iter`  | `13.97 µs`  | `15.34 µs`  | `15.70 µs`  | `15.94 µs` |
| big object -> (1)      | `15.74 µs/iter`  | `13.76 µs`  | `16.08 µs`  | `16.19 µs`  | `16.43 µs` |
| number -> (100)        | `145.54 µs/iter` | `114.54 µs` | `147.00 µs` | `201.54 µs` | `3.01 ms`  |
| min bigint -> (100)    | `146.18 µs/iter` | `115.00 µs` | `146.42 µs` | `196.75 µs` | `2.91 ms`  |
| max bigint -> (100)    | `145.60 µs/iter` | `113.83 µs` | `146.13 µs` | `192.96 µs` | `3.00 ms`  |
| boolean true -> (100)  | `141.22 µs/iter` | `112.00 µs` | `141.13 µs` | `186.79 µs` | `2.77 ms`  |
| boolean false -> (100) | `139.33 µs/iter` | `111.79 µs` | `138.38 µs` | `194.58 µs` | `2.78 ms`  |
| void -> (100)          | `139.07 µs/iter` | `113.83 µs` | `138.08 µs` | `185.58 µs` | `2.76 ms`  |
| string -> (100)        | `140.93 µs/iter` | `114.46 µs` | `139.79 µs` | `189.13 µs` | `3.06 ms`  |
| small array -> (100)   | `180.71 µs/iter` | `151.13 µs` | `179.46 µs` | `203.21 µs` | `3.29 ms`  |
| object -> (100)        | `162.87 µs/iter` | `132.29 µs` | `159.96 µs` | `204.79 µs` | `3.13 ms`  |
| large string -> (100)  | `144.98 µs/iter` | `115.71 µs` | `142.58 µs` | `199.00 µs` | `2.77 ms`  |
| big Array -> (100)     | `403.33 µs/iter` | `344.96 µs` | `396.21 µs` | `462.67 µs` | `3.48 ms`  |
| big object -> (100)    | `422.35 µs/iter` | `362.96 µs` | `413.63 µs` | `497.21 µs` | `3.67 ms`  |
